<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
>
<h:head/>
<h:body>
    <h:form id="conditions">
        <pe:blockUI target="condition" widgetVar="conditions">
            <i class="fa fa-spinner fa-spin"></i>
        </pe:blockUI>
    <p:dialog widgetVar="condition"  showHeader="true" header="Conditions Générales" appendTo="@this"
              width="90%" modal="true" closable="false"  height="90%"
              visible="#{loginBean.compte ne null and !loginBean.demandeur.conditionAcceptes }"
              id="condition" rendered="true">
        <p:outputPanel style="padding:10px 0;">

            <div  style="padding:10px 0;">
                <lu >
                    <li><h3>Un demandeur au master n’a le droit de postuler sur la plateforme qu’avec un seul et unique compte.</h3></li>
                    <li><h3>Toute fausse déclaration relative au parcours universitaire ou aux données personnelles du demandeur
                        entraînera l'annulation automatique et immédiate de la candidature et expose son auteur aux sanctions pénales prévues par la loi.</h3></li>
                    <li><h3> En confirmant votre candidature vous déclarez sur l'honneur :</h3></li>
                    <ul>
                        <li><h3>	Ne pas être  actuellement inscrit dans un parcours universitaire (quelque soit le cycle).</h3></li>
                        <li><h3>	Ne pas être Titulaire d'un  diplôme de master,
                            en Algérie. Pour ce cas de figure précis, la prise en charge de la candidature n’est pas assurée par cette procédure.</h3></li>
                    </ul>
                    <h3>Dans le cas contraire votre candidature sera systématiquement annulée,</h3>
                    <li><h3> Une fois votre candidature est confirmée , vous ne pourrez plus rien modifier.</h3></li>
                    <li><h3> Les résultats de votre candidature peuvent être consultés sur le même espace, en utilisant votre e-mail et votre mot de passe.</h3></li>
                    <li><h3> L'acceptation au master dépend de la recevabilité du dossier du demandeur, de son classement et du nombre de places pédagogiques disponibles (arrêté 363 du 09 juin 2014).
                        Par conséquent, le dépôt d’une candidature au master n'implique pas automatiquement son acceptation,</h3></li>
                    <li><h3> Un classement des candidatures est établi pour l'accès aux spécialités, en regard des conditions édictées
                        par la réglementation en vigueur (arrêté 714 du 03 novembre 2011) .</h3></li>


                </lu>
            </div>

            <center>
            <p:commandButton actionListener="#{confirmationBean.accepterCondition()}"
                             value="Lu et accepté" immediate="true"
                             onstart="PF('conditions').block()"
                             onsuccess="PF('conditions').unblock()"
                             ajax="true" update="@all"
                             styleClass="ui-confirmdialog-yes" icon="ui-icon-check"/>
            </center>

        </p:outputPanel>
    </p:dialog>
    </h:form>
</h:body>
</html>
